行 吃飯 吃飯
來 吃飯
趕緊把行政層值班的叫過來
快點
來
多吃一點
寶寶也多吃一點
來吧
咱倆喝一個吧
好
蜜語
我正找你呢
張領班什麼事
中餐廳八零八包間
需要人手
你去一下吧
可是我已經下班了
我知道
但其他人忙著走不開
幫個忙
給你算加班費
好吧
我收拾一下就過去
來 媽
敬您杯酒
祝您六十大壽生日快樂
福如東海
壽比南山
我的兒子
怎麼了
媽應該十六歲
不是六十歲
話是你會說
你這個兒媳婦啊
可真太會說話了
托她的福啊
我們老兩口盼了多年的大孫子
終於能抱上了呀
深得我心 深得我心
媽
您怎麼就知道是大孫子呢
阿姨保養太好了
我都想叫姐姐了
您好
請問您需要點什麼
這不是蜜語嗎
對不起我走錯門了
給我站住
你跑什麼呀
你磨嘰半天才來
還不抓緊進來收拾啊
快點
馮總監
客房部還有點其他的事
要不然我叫
不是你
她要忙的話
讓她去忙吧
你換個人就是了
聽馮總的安排
聶太太說得對
還不抓緊進來收拾
有什麼事一會再去忙
先把客人面前這骨碟給我換了
快點
菜品怎麼樣
來
吃
這菜怎麼樣
媽你坐過來點
別弄髒衣服了
你們不吃了
辛苦了
麻煩你撿一下
媽
你幹嘛
對不起媽 我不是故意的
你怎麼回事啊
你把這地搞得這麼滑
我差點都摔一跤
對啊 說你呢
你怎麼幹活的呀
你還不抓緊過去給人擦乾淨
給客人道歉
想不想幹了
快去
你怎麼拿髒毛巾擦我媽的衣服呀
馮總
你怎麼回事啊
你們酒店招的服務員
都這麼隨意的嗎
叫什麼名字啊
你想不想幹了
好了好了
算了 算了
你聽我說啊
這個服務員根本就不是我招的
我馮凱鑫
絕對不會招這種人
進我們浦榮飯店
我知道
你不是也說了嗎
她是客房部的
她不會很正常呀
你換個人就是了
你聽見了啊
你運氣好
客人不追究你
還不滾蛋
您上次
幫著我前夫一起騙我的事
這麼快就忘了
托您的福
我現在已經不是聶太太了
你就這麼讓她走了
好啦
你也少說幾句吧
咱媽過生日
不生氣 不生氣
不好意思
沒事
來
何必呢
別生氣啊
老太太過生日
來 坐坐坐
我上個洗手間
你們先吃
行行行
那個
因為一個小服務員
影響了大家的這個氛圍
我自罰一杯
我乾了
好了別催了
餐拿到了
五分鐘
三分鐘行不行
保證
對剛才的事情
對不起
我不知道你在這
你這麼關心其他女人
你老婆不會生氣嗎
管不了這麼多
看到你現在這個樣子
我
心裡很不舒服
如果你需要幫助的話
我會幫助你的
我現在這樣怎麼了
我自己賺錢養活我自己
比給你當全職保姆的時候可恥嗎
你說話可以不用這麼絕情
是 我承認我們確實離婚了
但是對於我來說
你一直都是家人
在酒店營銷這一塊
無論人脈還是資源
我還有一些
如果你需要的話
我可以幫你
行了吧你 聶予誠
你的心意我領了
但是我什麼也不需要
沒有其他的事情的話
我要走了
等等我話沒說完再談談好嗎
你們拉拉扯扯的在幹嘛呢
你怕什麼啊
蜜語
你去哪啊
老公
你去廁所去這麼久
包廂不是有廁所嗎
我有些事跟她商量商量
我跟你沒什麼好商量的
請你馬上把他帶走
許蜜語
你跟聶予誠已經是過去式了
能不能好聚好散
不要再這麼苦苦糾纏我老公了
你這樣已經嚴重影響到
我們的生活了
我糾纏他
你怎麼不問問你老公自己
為什麼要把我堵在這
跟我說了什麼噁心的話
你有時間在這跟我糾纏
不如管好你自己的男人
行了 別鬧了
你看她什麼態度
她什麼態度啊她
聶總
聶太太
包間裡大家都在找你們
好
走 回去
好了 好了
好了
蜜語啊
你老公最近忙啥呢
怎麼不接電話呀
你找他幹嘛
讓他再給民宿帶點客人呀
你以後別找他了
你看
越來越不像話了
我的電話也不接了
還跟我說不讓找予誠
我願意去找他
但凡是有點別的好辦法
還用求她老公嗎
是不是小倆口現在還在鬧矛盾呢
我怎麼感覺蜜語最近一直不對勁
一個字都不提聶予誠
那兩夫妻過日子
能有多大矛盾
再說了
就算予誠有什麼過錯
說兩句不也就過去了嗎
難不成還得鬧上天去
我就怕這個丫頭
死腦筋拎不清
那要不
要不我們過去看看
媽
我開車送您回去吧
貞貞這忙裡忙外忙了一晚上
有點不太舒服
不舒服要不要送醫院看看啊
別傷著胎氣
不用
就是累著了
沒事的
予誠啊
媽有句話一定要提醒你
您說
貞貞和你那個前妻不一樣
她懷了我們聶家的孩子
你也該收收心了
絕對不能辜負她 知道嗎
媽 我知道啦
您把心放肚子裡吧
都是當爹的人了
這次我一定會好好過日子的
這還差不多
來 送你回去
走
昨天你去中餐廳
怎麼還拿了個差評呢
聽說客人氣得夠嗆
足足抱怨了十多分鐘
人家還特地
把你的名字都給標註上去了
我聽說
你跟這個客人認識啊
您聽誰說的
總之啊
這種指名道姓的投訴
都是比較嚴重的
你得好好反思反思你的工作了
蜜語
這可是你第二個差評了
你得重視起來了
正房被小三羞辱
這麼狗血的劇情嗎
對啊
而且聽他們客房部的說
還是在行政層捉的奸
天哪
那她還巴巴地在這幹服務員
受虐狂啊
生活所迫唄
聽說啊
前不久還來這呼風喚雨
一晚上花掉好幾千
天道好輪回呀
不是說她前夫
跟浦榮來往很密切的嗎
沒準啊
她就是故意在這裝可憐
想找機會挽回前夫的心
不好意思
怎麼回事啊
就是她 就是她
你們聽說行政層那個誰的事了嗎
聽說了 聽說了
好多人聊呢
離了婚出來當服務員的
然後正好碰上
前夫的一家人來吃飯
太社死了
就是
她怎麼還有臉在這繼續干哪
這要我肯定幹不下去
之前好像還高消費了你聽說了嗎
聽說了 聽說了
然後來這當服務員
就是
我們這就這麼大點圈子
從今天開始
我做每一件事
說每一句話
不會再看你眼色
不會再在乎你開心不開心
我只在乎我開心
我想回到十年前
那個改變我人生的節點
看看我憑著自己的努力
能不能實現我的人生價值
再多豪言壯志
在這一刻
都和我的自尊心一起
被無情地擊碎
肉體的艱辛
精神的壓力
逐漸消耗著我對未來的期許
讓我逐漸意識到一個殘酷的事實
現在的我
或許早已失去了重新開始的機會
所有人都在步履不停地往前走
只有我
一次又一次被困在了原地
我很想落荒而逃
可是偌大的城市
我卻找不到一個容身之處
這就準備跑路了
如果你覺得現在放棄
所有困難就都消失了
那麼及時止損也是好的
畢竟你的個性太委曲求全
想幹好酒店這一行
夠嗆
紀先生好
怎麼還在這
正常工作
不走了
如果自己主動走的話
那不是正中某人下懷
還有
我適不適合幹這行
別人說了不算
今天謝謝你了老秦
客氣啥
都是鄰居
順路嘛
要不再給蜜語打個電話吧
那不接就是還在睡覺嘛
不要打了 不要打了
你們家丫頭早上起來不上班啊
她從來都不上班
想睡到什麼時候都可以的
他們家呀
女兒當家
女婿負責掙錢
那你這女婿可了不得呀
一個人賺錢
兩個人花
那得能賺多少啊
老秦我跟你說啊
賺多少錢還真不是重要的
關鍵是我的女婿啊
他身上最大的優點
就是對老婆好
是是是
他對我們家蜜語啊
真的沒的說
家和萬事興
老許啊
你這要享福了
行了
回去聊啊
好嘞
好
好 給你拿著
謝謝啊老秦
再見啊
好
再見
要不還是再給蜜語打個電話吧
都到家門口了
打什麼電話
直接按吧
你又不是不知道密碼
進來啊
老公啊
你是不是忘了
你們是誰啊
你們怎麼進來的
你
我手機呢
出去
這是我女兒的家
我們怎麼不能進來啊
對啊
還沒問你是誰呢
我女兒的家
你
瞎忙些什麼呀
自己家都被人家
她不接
不接就再打
怎麼樣
理清事實了嗎
你們的女兒已經被趕出家門了
現在我是這個家的女主人
你這個狐狸精
你
你敢
你敢動一下
小心我告你私闖民宅
那個
魯貞貞
你看
我們老兩口呢
大老遠來一趟不容易
在上海呢
我們就這一個家
今天要是不見到我們女兒
不把這事問清楚
我們是不會離開的
對
我們不走
想見你們女兒是吧
行
我送你們一程
你的女兒在裡面
自己進去找吧
這狐狸精怎麼知道蜜語住這裡啊
她們倆到底什麼關係啊
會不會是騙我們的
剛才忘了問
蜜語到底住哪間房啊
這一間間的找到什麼時候去啊
去問問看
請問一下
媽
蜜語
爸
你們怎麼來了
你
你怎麼
進來
紀黑卡的房間
你怎麼穿成這個樣子啊
你 你不在家裡好好待著
你在這裡幹什麼
我本來是想
忙完這一陣再跟你們說的
說什麼說啊
人牆上都掛著結婚的照片呢
你媽我就是薅那個狐狸精的頭髮
那警察都不幫我
許蜜語
一八零九房間找
好的 收到
找什麼找啊 找
趕快跟我回家
爸媽替你做主
咱們現在就把這個家搶回來
媽
那已經不是我的家了
不是你的家
那是誰的家呀
怎麼回事
紀先生
我爸我媽來看我
我先讓他們走
走
走啊
對不起啊
等一下
別把家裡的事帶到工作上
餐券拿著
那你
我吃過了
謝謝
走走走
走吧
來來
來 給吃點
這個
是不是聶予誠他出軌了呀
他出軌還有臉提離婚啊
是我要離
你腦子壞掉了
蜜語啊
秀梅
小點聲
注意點個人形象
你是他老婆
他出軌
你提什麼離婚呀
你是先到的
你憑什麼要讓給那狐狸精啊
媽
這不是什麼先來後到的事兒
是不是那狐狸精懷孕了
真是的你看看
你看看你現在弄的
我們兩個離婚
跟孩子
跟小三沒關係
我跟聶予誠已經沒有感情了
這種日子我過不下去
蜜語啊
世間的萬物都是經營出來的
好比種莊稼
旱了澇了 你要想辦法
不要因小失大
得不償失
當然了
如果你要認準了一張離婚證
打死不回頭
也行
爸爸媽媽支持
咱就好好聊聊
你離婚你打算拿什麼保障生活
我跟他做了夫妻財產分割
對啊
那怎麼分啊
我們都商量好了
家裡的錢一人一半
房子是婚前他爸他媽買的
我不要
車子我也不會開
要了也沒用
那
那這不是全給姓聶的了嗎
你這十年你吃虧吃大了
你先別打岔
我跟孩子說
行
就是
房子車子都歸他
那錢呢
錢你分到手多少呀
聶予誠一年收入幾百萬吧
分到你這
怎麼著也得個千八百萬吧
咱把這錢投到民宿去
再投點其他的生意
那我覺得
你生活才有保障
你說呢 蜜語
錢他拿去投資了
虧了
虧多少呀
全賠了
全
那
那這鬧了半天
不等於是你
一分錢沒拿到啊
爸
媽
我現在工作是累了點
但是我一個人掙錢一個人花
我心裡面踏實
就是那個三十萬的網貸
我最近可能還不了
什麼肉啊
筋頭巴腦的
中看不中吃
你說說你
你也真是的
你好好的提還債幹什麼呀
你看看
蜜語
一八二六房間
客人要加兩瓶礦泉水
好的好的
我就來
媽
你先陪爸在附近的商場轉轉
我下班就來找你們
拿點吃的
你看你最近都瘦多了
我去了啊
你吃啊
老許
你要去哪啊
蜜語說她讓我
帶你去商場逛逛
蜜語受這麼大委屈
還逛什麼逛呀
你在這等著吧
我去辦點事
你
您好
姑娘
我找一下聶予誠
請問您預約了嗎
你就跟他說他老丈人來
喂
門口有人找聶總
說是他老丈人
好
不好意思啊
聶總今天很忙
我知道
你們聶總 天天忙
沒事
我
我等他吧
讓他忙啊
你們是聶予誠同事是吧
我是他老丈人
我就在這等他
你們忙吧
可期姐
這人賴著不肯走
怎麼辦
爸
予誠
什麼風把您給吹來了呀
會不會打擾你工作啊
不會 來辦公室這邊
我跟他們講了
不著急 等你忙完再說
我有的是時間
您應該打個電話給我
我好接你一下
不用接
我們反正在家閒著也沒事
那個
鄰居正好開車
到上海來進貨
我和你媽就搭他的便車
過來看看你
爸
慚愧啊
最近比較忙
很多事情沒來得及跟您匯報
不用匯報了
你和蜜語的事
我們都知道了
對不起啊 爸
這事 是我不對
既然你們選擇分開了
肯定你們有自己的難處
不管怎麼講
予誠啊
你們畢竟是夫妻一場
愛情沒了
恩情總還在吧
你說你堂堂一社會精英
成功人士
年入百萬的人
離婚了
對自己的老婆一毛不拔呀
這是不搞得有點難看了
你看看你啊
辦公室這麼大
領導那麼多人
你隨便出兩個錢
分手分得體面點
不行嗎
爸你誤會我了
我真的是沒錢
離婚的時候吧
我欠了一屁股債
當然我跟蜜語說得很清楚的
還債這個事不用她管
但多餘的錢
說實話我真的是沒有
聶予誠
你這種話
騙騙小孩子可以
怎麼著
蒙完我姑娘想接著蒙我啊
爸您這什麼話呀
我哪蒙您了
你就別跟我裝了
門關著
窗簾拉著
這又沒有外人
我女兒
一個姑娘家
跟你在一起那麼多年
損失你總得彌補彌補吧
好好好
那我聽聽
您想怎麼個彌補法呢
好歹呢
咱們曾經也是一家人
咱就按年算
一年就
二十萬
蜜語伺候了你十年
總共兩百萬
你把這錢給我結清了
我立馬走人
從此咱們江湖永不相見
以後
就算你年入多少個小目標
跟我們家也沒關係
怎麼樣
說實話
我是第一次見
爹賣女兒賣得這麼理直氣壯的
我賣女兒
你好像又好到哪去似的
腳踩兩隻船
還過河拆橋
你完全就是一現代陳世美嘛
不不不
不是 那個
你得搞清楚啊
我跟你女兒呢
已經離婚了
白紙黑字的
國家認證的
不管你告到哪裡去
得按法律走一走是不是
說來說去
這錢你今天就是不想給了唄
跟您說了很多遍了
我真的是沒錢
巧了
剛收到的項目獎金兩萬
還有餘額六千
兩萬六
您看行不行
聶予誠
你年入幾百萬
給我兩萬六
你打發叫花子呢
您要嫌少的話
您可以選擇不要呀
行
那我就前台大堂
還有走廊
我問問別人去
錢沒有
但團有啊
公司呢
有幾個團要出發
都是大團
隨便你挑
收益呢
按公司最高比例給你
要不要
要
我都要
成交
什麼
才兩萬六就把你打發啦
這姓聶的真是翻臉不認人
我找他算帳去
婚都離了
哪那麼容易要錢啊
你找人家算帳
你現在就說是人家丈母娘
人家得認你才行
那蜜語辛辛苦苦伺候他十年
才得兩萬六啊
要知道是這樣
咱們就應該早點過來
不把那個姓聶的扒一層皮
堅決不讓離
現在說這有什麼用
那我們欠的那三十萬怎麼辦啊
能怎麼辦
女婿沒了
就找女兒去唄
讓蜜語想辦法先墊著
那只能這樣了
聶太太之前
在裕華就是金牌銷售
希望您來了我們浦榮之後
能為我們部門臉上多多貼金哪
錢總
我一定努力
不辜負您的期待
您後面還有會吧
請您留步
我自己去停車場就行
那好
聶太太您慢走
幹什麼去
你站住
站住
你給我站住
你站住
你幹什麼
幹什麼
你這個狐狸精
你這個小三
偷人家男人還問我幹什麼
我女兒脾氣好
不跟你計較
我告訴你
我當媽的跟你沒完
你胡說八道什麼呀
小心我告你誹謗
你告我誹謗
好啊
你去告啊
我們把事攤開來看一看
你看看
哪一件不要臉的事情不是你幹的
我警告你
你女兒離婚是既成事實
你不要再站在丈母娘的位置上
給我胡說八道
胡攪蠻纏
從現在開始
你再對我有任何一句人身攻擊
小心我告你
你告啊
偷人家男人你還有臉告啊
你空口無憑在那瞎造什麼謠啊
你們夫妻倆是吸不著血急了吧
白蹭我老公十年飯票還不知足
真的不要臉
蜜語姐
前檯傳我的
誰
保安
你偷人家老公還有臉說
你們幹什麼
我要是你
我就不過去
因為不是你父母
你冷靜一點
你現在過去
結果只會更糟糕
不管有多糟糕
我也不會丟下我父母不管
你知道什麼情況嗎
鬆手
幹嘛
真是
保安大哥
有點誤會 不好意思
請你們高抬貴手
媽你別在這鬧了
你別攔著我
我要跟她算帳 沒算完呢
對啊 許蜜語
別忙著走啊
我們帳還沒算完呢
我跟你沒什麼好說的
這麼生氣幹嘛
我們現在是同事了
抬頭不見低頭見的
關係別搞這麼僵嘛
怎麼又同
我還要謝謝你
之前這麼處心積慮地
把我從裕華弄走
要不然
我也得不到一份更好的工作
不是嗎
你丟工作跟我沒關係
我對你的事也不感興趣
這麼快就要跟我劃清界限了
那你讓你爸跟我老公要錢的時候
怎麼不把界限劃划清呢
不是你
爸
她在說什麼
不是我其實就是想
還裝無辜啊
我老公
一把子被你們撈走六個單子
連剛發的一點獎金
也被你們薅個精光
你們真是打著要飯的旗號搶劫啊
許蜜語你很會嘛
表面一副清高脫俗的樣子
背過身去就讓你爸媽找前夫要錢
你真是既要又要啊
爸
你去找過聶予誠了
我不是跟你說不要找他嗎
我現在跟他一點關係都沒有了
你現在去找他
你不是讓人家看笑話
我不是想幫你
你真是
你怎麼沒有良心呢你
是聶予誠
辜負了你
辜負了我們全家
你爸去替你找公道
你怎麼還罵他
那她 她
她搶走了你的男人
你不怪她還怪我們
你真是沒有良心 你
媽我不是這個意思
你什麼意思呀
你胳膊肘往外拐
我們在幫你呀
來這拍
這拍得更清楚
我們在幫你
行了 別講了
怪我是吧
行
就當我
沒養你這個女兒可以了吧
我們走啊
你 別別別
等我呀
爸 媽
真是一家子戲精啊
該給你們搭個臺子好好演
魯貞貞我警告你
你別一天到晚盯著別人的生活
管好你自己
爸 媽
媽
爸
你別叫我爸了
你反正打心眼裡
就沒把我當過爸
不是這樣的
怎麼不是這樣呀
剛才當著那麼多的人的面
把我的老臉撕得都快沒處擱了
我都這麼一把年紀了
沒跟你享清福就算了
還得為了你
在這大庭廣眾的丟人現眼
你倒好
每次不打電話則罷
一打電話就要錢
怎麼還成了我的不是了
這麼多年
我沒有管家裡要過一分錢
家裡有難處我都是盡量補貼
你說要開民宿
錢不夠
需要用我的名義貸款
沒問題
我來貸款
民宿剛剛開張
生意不好做
都是我在幫著還貸
這些你們都是知道的呀
不是你這啥意思啊
你這會要跟我算帳是吧
行
那咱就算算清楚
我雖然不是你親生父親
但是打小你就在這個家裡
我供你吃供你穿
供你上大學
沒錯吧
那你現在補貼補貼家裡
不可以啊
我們也沒求你什麼金山銀山啊
好不容易找到一個好男人
你看看現在好好一個家
被你搞成什麼樣
你是
選擇了一條讓自己痛快的路
可是你選擇這條路的時候
你有沒有考慮過
養你育你的這個家呀
你還
把女兒都慣成什麼樣了
他是你繼父
我是你親媽
我們倆在別人的屋簷底下
相依為命不容易
從小我就跟你說
要知冷知熱
要知恩圖報
你怎麼不懂啊你
我跟你說
你要拎拎清
你每個月
不要問你爸要五千塊錢了
媽
這五千塊錢
你明明知道
這不是我給我自己借的錢啊
你磨磨蹭蹭的幹嘛呀
你自己
自己
你就知道你自己
你有本事離婚
你怎麼沒本事掙錢呀你
來了 來了
真是